Saya ingin Resi!
Dan kau mengambilnya dariku!
Apa?
- Saya ingin bersama Rishi.
Aku pikir kita akan bersama.
Malishka.
Kamu sedang bercanda.  Benar?
Kenapa kamu...
Malishka, banyak yang harus kulakukan.
- Lihat saya!
Apa aku terlihat seperti sedang bercanda?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Kukira kau senang kita bersama.
Rishi dan aku
bersama karena kamu.
Saya pikir Anda adalah teman kami.
- Bukan teman!
Aku mencintai nya.
Saya sudah lama mencintai Rishi!
Apa?
Apakah Anda menyadari apa
yang Anda katakan, Malishka?
Apakah Anda tahu siapa
yang Anda bicarakan?
Resi adalah suamiku.
Saya menikah dengannya!
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal seperti itu?
Ini salahmu!
Semua ini salahmu, Lakshmi!
Saya tidak akan mendapatkan apa yang saya inginkan!
Rishi adalah pria impianku...
- Malishka!
Kenapa kamu begitu marah?
Anda ingin tahu mengapa saya marah!
Anda memberi tahu saya bahwa
Anda jatuh cinta dengan suami saya
dan Anda bertanya-tanya
mengapa saya marah!
Bersyukurlah Rishi tidak mendengarmu.
Bayangkan bagaimana perasaannya
jika dia tahu apa yang baru saja Anda katakan.
Kami akan mengkhawatirkan
reaksi Rishi nanti.
Aku tidak ingin
melihatmu di rumah ini lagi!
Pintu rumah ini tertutup
untukmu selamanya!
Ya Tuhan!  Benar-benar!
Sumpah...
Terima kasih banyak, Lakshmi!
Kamu tahu apa?
Saya telah bertaruh dengan Sonia.
Saya mengatakan kepadanya bahwa ini adalah reaksi
Anda jika saya mengatakan sesuatu tentang Rishi.
Dan lihat!  Anda melakukan hal yang persis sama!
Dan tahukah Anda?  Ketika saya melihat Anda dan
Rishi bersama, saya benar-benar menginginkannya
untuk bersama seseorang seperti Rishi.
Seseorang yang peduli
padaku dan mencintaiku.
Cara Rishi peduli padamu.
Saya pikir saya akan menemukan
seseorang seperti Rishi.
Tapi kamu mendapatkannya.
Resi adalah milik Anda dan saya
yakin Anda memiliki kualitas itu
yang mengubah Rishi menjadi
orang yang penuh kasih dan perhatian.
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Saya tahu bagaimana dia memberi makan
Anda untuk membantu Anda berbuka puasa.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia sangat mencintaimu.
Dia bilang dia memberimu
selimut dan membalut lukamu.
Dia merawatmu saat kau sakit.
Apakah Rishi memberitahumu semua itu?
- Tentu saja!
Bagaimana lagi saya bisa tahu?
Dia sangat mencintaimu.
Dan tidak ada yang menyangka
bahwa dia akan menjadi suami yang ideal.
Anda sangat beruntung memiliki
Rishi sebagai suami Anda.
Dia sangat mencintaimu.
Dia seperti ini
karena kamu.  Benar?
Malishka.
Maaf, Malishka.
Aku berteriak padamu.
Saya tidak tahu itu
Anda membuat taruhan.
Maksudku... Itu adalah
kesalahpahaman besar.
Maksudku... Aku tidak tahu kamu
menginginkan seseorang seperti Rishi.
Maaf.  Saya mengambilnya dengan cara yang salah.
Tetapi melihat
reaksi Anda, itu jelas
bahwa Anda cukup posesif tentang dia.  Benar?
- Saya tidak posesif.
saya hanya
sedikit takut.
saya takut
kehilangan Resi.
Karena saya tidak punya
apa-apa kecuali Resi.
Saya di sini karena Rishi.
Seperti yang mereka katakan
tidak ada 'aku' dalam cinta.
Itu hanya 'kami'.
Jadi, saya hanya ingin Anda berdoa
bahwa Rishi dan
aku selalu bersama.
Mengapa kita membicarakan semua ini?
Anda ingin memecahkan kerupuk.
Benar?
Apa yang Anda ingin saya berikan
kepada Anda beberapa waktu yang lalu?
Kerupuk pot bunga.
- Saya akan mendapatkannya.
Hai.  - Hai.
Halo.
Malishka.  Apa yang salah?
Bibi Karishma, dimana kamu?
Aku di belakang taman.
Saya tidak suka suara
kerupuk.  Itulah mengapa.
Anda tidak terdengar baik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan kesana.
Selamat Diwali!
Selamat Diwali, ibu.  Ahana, kenapa
kamu memegang kembang api?
Meledakkan bom pemecah bass.
Membuat beberapa kebisingan.
Saya punya ide.  Bawakan kerupuk
kesukaanku.  Kerupuk berantai!
Sangat menyenangkan ketika
mereka muncul satu demi satu!
Selama masa kecil saya, saya
suka meledakkan kerupuk berantai!
Saya terkenal di lingkungan saya.
Saya biasa menyalakan
petasan demi petasan.
Apakah Anda hanya akan membuat
kami bosan dengan cerita Anda?
Atau apakah Anda akan
memecahkan beberapa kerupuk?
Pergilah, Ahana.  Bawalah
beberapa kerupuk pot bunga.
Tidak ada kerupuk pot bunga untuk ibu.
Bawa kembang apinya.
Dia mungkin takut
karena suara kerupuk.
Dia takut petasan.
Oh...
- Paman, kerupuk pot bunga jangan berisik.
Terkadang, mereka melakukannya.
Kadang-kadang, kerupuk pot bunga
bisa meledak.  Mereka berbahaya.
Apakah begitu?  Lalu ambil ini.
- Ya.
Aku sudah bilang.
Berikan kembang api untuk ibu.
Saya ingin kerupuk rantai.
Anda harus meminta
izin padanya untuk itu.
Izin siapa?  - Miliknya.
Dia?
Maaf, paman.  Lakshmi meminta saya untuk tidak
membiarkan siapa pun meledakkan kerupuk berantai.
Tapi Ayush mendapatkan kerupuknya.
Tapi karena Lakshmi melarang
kerupuk yang membuat gaduh,
Ayush tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dan Lakshmi tidak memberiku
kerupuk yang membuat gaduh.
Ayush!
Tolong datang ke sini dan bantu aku.
Aku... Tunggu.
Tolong beri tahu paman bahwa Lakshmi
tidak memberi kami kerupuk berantai.
Oh ya!  Sebenarnya...
- Siapa yang lebih tua di sini?
Saya tidak akan berani bersikap
seolah-olah saya lebih tua dari Anda.
Saya pasangan Anda.  - Ya.
Saya seorang anak kecil
yang polos seperti anak kecil.
Saya juga pintar.
Tunggu.  Tunggu saja.
Ini adalah petasan khusus
yang saya sembunyikan.
Ini memiliki kerupuk
rantai dan pot bunga.
Hancurkan semua yang Anda inginkan.
Ini dia.
- Saya ingin kerupuk rantai.
Tapi Shalu memintamu untuk
tidak memecahkan kerupuk itu.
Kapan dia mengatakan itu?
- Lakshmi telah melarangnya.
Dia meminta untuk tidak memecahkan
kerupuk berantai.  Jadi, ikuti aturannya.
Sebagai gantinya, bakar kerupuk pot bunga.
- Ya.
Nenek, lihat betapa
kecewanya paman.
Dia terkenal karena memecahkan
kerupuk di lingkungannya.
Jangan khawatir, paman.
Hancurkan kerupuk.
Saya ingin melihat mereka
mencoba dan menghentikan Anda.
Anda dapat membiarkan Lakshmi memberi Anda
penghasilan nanti.  Ini bukan masalah besar.
Tidak, Ayush.  Jika Lakshmi telah
membuat aturan, saya harus mengikutinya.
Ya.  Anda harus mengikuti
aturan jika Lakshmi berhasil.
Dia adalah adik ipar Anda.
- Ya.
Sisihkan.  - Apa kamu yakin?
Lihat itu.
Mereka tidak akan mengganggu kita sekarang.
Mari kita pecahkan kerupuknya sekarang.
Dapatkan beberapa pot bunga.  Kemudian,
kita akan mengklik beberapa selfie.
Dan aku akan berdiri di depan.
Oke.
- Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Baiklah.  Cepat pergi.
Bani!  Kemarilah!
Ayo.  - Panggil Bani juga.
Siap?  - Lakukan dengan cepat.
Ayo.  - Saya juga!
Apakah kamu siap?  - Ayo.
Ya!  Datang cepat!
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana kita tahu?  Anda mendapatkannya.
Anda mendapatkannya, bukan?
- Aku...
Apakah Anda membeli
petasan di bawah standar?
Saya mitra Anda, paman.
- Mustahil.
Saya tidak bisa memecahkan
kerupuk rantai.  Dan yang ini juga gagal.
Singkirkan semua
kerupuk pot bunga.
Dia benar.
- Aku akan menyimpannya.
Jika kami berdiri lebih dekat,
itu akan menjadi kecelakaan.
Saya akan menyingkirkannya.
Anda tidak pernah melakukan sesuatu dengan benar.
Malishka.
Malishka!
Apa yang telah terjadi?
Malishka, santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berhenti menangis.
Ayo, Ayush.  Ayo masuk ke dalam
dan beri tahu semua
orang bahwa ini berbahaya.
Anda benar, paman.
Itu meledak dengan sendirinya.
Jangan beri aku alasan itu.
Jangan berani-berani membeli
kerupuk di bawah standar seperti itu lagi!
Saya terjebak, paman!
Di manakah Malishka?
Apa yang telah terjadi?
- Ini Rishi, bibi!
Resi telah berubah.
Seperti yang kau katakan.
Dia terlalu peduli pada Lakshmi.
Dan ternyata dia sudah
mulai jatuh cinta padanya!
Lelaki itu mencintai perempuan itu!  Lelaki itu mencintai perempuan itu.
Apakah Rishi mengatakan itu padamu?
- TIDAK.
Dia tidak mengatakannya.  Dia
menyangkal jatuh cinta dengan Lakshmi.
Tapi aku bisa melihatnya dengan jelas dari sini.
Tapi Rishi tidak menyadarinya.
Aku bisa melihatnya, bibi!
Kemana Malishka pergi?
Aku sungguh minta maaf!
Anda telah mengatakan ini
kepada saya sejak hari pertama!
Anda meminta saya untuk tidak
melakukan semua ini.  Tapi aku bodoh!
Tidak, aku tidak akan membiarkan
Lakshmi mengambil Rishi dariku.
Dia milikku, dia mencintaiku dan
dia akan selalu menjadi milikku!
Lakshmi tetap
bersamanya 24x7, bukan?
Saya yakin dia sudah terbiasa
dengan keberadaannya.
Kau mengerti.  Benar?
Dan... Orang bisa terbiasa
dengan seseorang di sekitar mereka.
Tapi dia mencintaiku.  Benar?
Itulah yang dia katakan.
Dia mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Tapi, bibi, aku... aku takut!
Itu membuatku takut.  Saya takut!
Keyakinan yang saya
miliki ketika dia menikah
membuat saya percaya bahwa Rishi tidak akan
pernah meninggalkan saya untuk orang lain.
Sekarang, saya takut.
Saya berharap Rishi tidak
jatuh cinta dengan Lakshmi.
Itu membuatku takut.  - Terus?
Apakah Anda akan menyerah?
Apakah kamu akan meninggalkan Rishi?
Tidak, Malishka.  Jangan pernah melakukan itu!
Saya tidak ingin Anda mengulangi
kesalahan yang telah Anda buat.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan sekarang?
- Bertarung!
Berjuang untuk Rishi!
Menangkan dia kembali dan
kamu bisa melakukannya, Malishka!
Ego Anda, kepercayaan
diri Anda, kemarahan Anda,
dan keyakinan Anda telah digantikan
oleh rasa takut kehilangan Rishi.
Jadi, Anda harus memenangkannya kembali.
Dan aku bersamamu dalam pertarungan ini.
- Tapi bagaimana caranya?
Saya tidak bisa mengendalikan reaksi saya.
Saya bereaksi dengan marah!
Apakah Anda tahu apa yang baru saja saya lakukan?
Saya memberi tahu Lakshmi yang sebenarnya.
Aku melampiaskan amarahku padanya.
Aku bahkan memberitahunya bahwa Rishi
adalah milikku dan dia mencurinya dariku!
Tapi aku kembali
sadar pada waktunya
dan ditutupi oleh waktu.
Tapi saya tidak bisa mentolerir
trauma emosional ini lagi.
Saya tidak tahu berapa lama lagi saya bisa menahannya.
- Santai.
Apa yang pernah saya
lakukan untuk mendapatkan ini?
Apa kesalahan saya?
Saya suka Resi.  Hanya itu saja.
Saya melakukan semua ini untuk Rishi.
Aku melakukannya demi dia.
Aku bahkan membiarkan Lakshmi...
Laksmi!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mencoba menguping pembicaraan kami?
- TIDAK.
Saya datang ke sini untuk menjemput Malishka.
Dia ingin memecahkan
kerupuk pot bunga.
Saya mendapatkannya.  Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi.
Aku ingin tahu apa yang
salah dengan gadis ini.
Dia telah mandi selama berjam-jam!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak mandi dalam setahun?
Anda menggunakan semua air.
Apa?
- Sekarang, air akan dipasok di pagi hari.
Ya.  Saya menghabiskan semua air.
Saya harus melakukannya.
Rambutku tertutup tepung.
Jika saya tidak mencucinya, Anda
bisa membuat chapatti dengan itu.
Anda bisa membasuh dosa-dosa
Anda bersama dengan rambut Anda.
Apa?
- Jangan terlihat begitu terkejut.
Bagaimana tepung bisa masuk ke rambut Anda?
Aku tidak percaya kau bersama
pelayan kecil itu... Menjijikkan!
Apa aku memintamu untuk memeluknya?
Apakah Anda meminta saya untuk melakukannya?  Kamu beritahu aku.
- Tidak, saya tidak.
Lalu, kenapa kamu bertanya?
Karena kamu memeluk pelayan itu.
Itu adalah sebuah kesalahan.  Kecelakaan.
Saya pikir Ayush akan ada di sana.
Aku mengira pelayan itu adalah dia.
Kesalahan ini adalah dosamu.
gadis bodoh.
Saya ingin Anda menikah
dengan keluarga Oberoi.
Dan Anda mengejar seorang
pelayan di keluarga mereka.
Hentikan!
Aku tidak akan menikah dengan seorang pembantu.
Pelayan itu datang ke
sana menggantikan Ayush.
Berhenti memarahiku.
Jauhi hamba itu.
Tolong, ibu!  Biarkan aku tidur.
Aku ingin kau hidup seperti seorang ratu.
Tapi Anda lebih suka menjadi pembantu!
Jika Anda tidak peduli
dengan reputasi Anda,
setidaknya peduli dengan milikku.
Apakah Anda tahu apa yang harus saya lakukan?
Saya perlu menekan Karishma.
Aku perlu menyelesaikan masalah dengannya.
Belajar berbicara bahasa Inggris yang
benar terlebih dahulu.  Ini adalah 'kesan'.
Hal yang sama.  Jangan
mencoba menggurui saya.
Maksudku... Dia seharusnya
berpikir bahwa putriku
sama seperti saya.
Seorang gadis dengan nilai dan kualitas
yang baik.  Sebuah chip dari blok lama.
Tapi kamu...
Anda pergi dan memeluk pelayan itu.
Sudah kubilang...
- Diam!
Sudah kubilang Ayush
masih muda dan cantik.
Cobalah merayu dia.
Seharusnya kau memeluknya.
Sebaliknya, Anda
mengejar pelayan itu!
Ayush...
- Rano.
Neha.
Pergi ke kamarmu.
Rano, apa yang kamu
ajarkan pada putrimu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda menyebut diri Anda seorang ibu!  Apakah
ini yang Anda ajarkan pada putri Anda?
Jika Anda tidak bisa
mengajarinya sesuatu yang baik,
setidaknya jangan
mengajarinya hal yang salah.
Berhenti menguliahi saya.  Oke?
Dan Anda menyebut diri Anda seorang paman!
Anda adalah seorang ayah pertama.
Apa yang kamu lakukan?
Jika saya tidak membantu Lakshmi,
dia tidak akan menikah
dengan keluarga kaya.
Apa yang kamu lakukan untuk Lakshmi?
Sekarang, saya menyadari
mengapa Anda masih miskin.
Itu karena Anda
tidak punya otak.
Anda masih berpikir
takdir itu menyatukan
Lakshmi dan Rishi, bukan aku!
Kamu bodoh!  Saya menikahkan
Lakshmi dengan keluarga itu.
Lupakan.
- Mengapa saya harus melupakannya?
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan.
Saya punya jawaban untuk
semua pertanyaan Anda.
Itu sebabnya saya tidak punya apa-apa
lagi untuk dikatakan kepada Anda.
Lalu, mengapa Anda bahkan berbicara dengan saya?
Ketika Anda tidak memiliki apa-apa untuk
dikatakan kepada saya, jangan katakan itu.
Katakan di mana Shalu dan Bani berada.
Mereka pasti bersama
Lakshmi, tentu saja.
Saya meminta mereka untuk ikut dengan kami.
Tetapi mereka mengatakan
akan pergi ke sana sendiri.
Anda terlalu lunak dengan mereka.
- Saya yakin Anda tidak membawa mereka.
Mereka semakin buruk setiap hari.
Tunggu.
Lakshmi meminta saya untuk
tidak memecahkan kerupuk berantai.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Sedangkan untuk kerupuk pot bunga,
Saya tidak tahu dari mana dia
mendapatkan kerupuk berkualitas buruk ini.
Kebanyakan dari mereka tidak bisa dipecat.
Dan jika mereka melakukannya, mereka meledak.
Aku tahu...
- Apakah ada orang lain yang mengambil pot bunga?
Ya Tuhan!  Saya baru ingat!
Malishka dan Lakshmi ada di luar.
Mereka pergi ke sana untuk
memecahkan kerupuk pot bunga.
Panggil dia dan minta dia
untuk tidak memecatnya.
Telepon... Ahana, berikan teleponmu.
Ya Tuhan!
Turun, Lakshmi!  - Lakshmi!
Laksmi!
Resi!  Membantu!
Resi!
Membantu!
Rishi, jangan datang ke sini!  Silakan!
Resi, hati-hati!